Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 20]
Es ist wirklich giftig.
Und es ist definitiv Strychnin.
Das ist mein
und ein Freund von Officer Lu,
Chicken Fei
ein Jünger des Königs der Medizin.
Ein Jünger des Königs der Medizin
würde niemals lügen.
In diesem Fall
Ich danke euch allen, dass ihr mein Leben gerettet habt.
Kein Dank nötig.
Lass uns zuerst das Gemälde ansehen.
Ich habe schon lange von diesem Gemälde gehört.
Ich hatte aber nie die Gelegenheit, es zu sehen.
Ich hätte nie erwartet, dass es so lebensecht aussieht.
Ich habe das aus dem Gedächtnis gemalt.
Ich habe es so gut wie möglich kopiert.
Ich hatte wenig Zeit, deshalb ist es nicht so gut.
Ich muss Ihnen lächerlich vorkommen, mein Herr.
Nein, nein.
Das ist sehr gut gelungen.
Schau mal hier.
Das ist Kaiser Xiaojing.
Dieses hier
Das bin ich.
Ich war damals Direktor
der Kaiserlichen Stallungen.
Dann dieser Offizier
muss Zhu Ling sein.
Ja.
Zu jener Zeit war Großgeneral Zhu
war der linke Gardist des Kronprinzen.
und ranghoher Offizier
der Kronprinzengarde.
Das ist Zheng Zhong.
Damals war er stellvertretender Direktor
des Imperial Catering.
Und die anderen?
Das ist eine Palastmagd.
Wegen ihrer kräftigen Arme
Kaiser Xiaojing brachte ihr das Polospielen bei.
Erinnerst du dich an ihren Namen?
Ich glaube, es hat etwas mit Cui zu tun.
Bo Cui?
Ja, das ist der Name.
Und was ist mit dieser Person?
Er hat uns den Rücken zugewandt.
Woran konnte ich ihn erkennen?
Jedoch,
Dieser hier fängt den Poloball
am Pool.
ist ein junger Eunuch.
Er war sehr klug.
Kaiser Xiaojing nannte ihn Xi.
Vor ein paar Jahren sah ich ihn auf der Straße.
einmal.
Er war zum Bettler geworden.
Ich glaube, er wurde aus dem Palast verbannt.
wegen Diebstahls.
Herr,
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich bin gleich wieder da.
Ihr zwei,
Hör auf, in Rätseln zu sprechen.
Willst du mich etwa mit Angstzuständen in den Wahnsinn treiben
?
vor drei Tagen
In der Grafschaft Wannian wurde eine Leiche gefunden.
Laut der Untersuchung
Der Tod wurde durch eine Strychninvergiftung verursacht.
und es gab einen Schlag auf den Kopf.
Ich habe die Leiche noch einmal untersucht und Folgendes festgestellt:
dass er ein Eunuch war.
Xi?
Wie kann dieses Gemälde
so unheimlich miteinander verbunden sein?
Ich fürchte, der Mörder hat das absichtlich getan.
Laut diesem Gemälde wurde er getötet.
Das erinnert mich daran
des Gemäldes der Steinbrücke
aus der Präfektur Nanzhou.
Wenn das der Fall ist,
diese unbekannte Person auf dem Gemälde
könnte der Mörder sein.
Laut Ma Meng
im gesamten Palastsekretariat,
Niemand weiß es
Wer ist der Künstler dieses Gemäldes?
Daher,
Die Identität dieser Person,
die ihm den Rücken zugewandt hat...
Die alten Archive
des Personalministeriums
sollte enthalten
Aufzeichnungen von Beamten, die im Dienst waren
im Ostpalast damals.
Mir ist gerade noch jemand eingefallen –
Der derzeitige Geistermarkt-Magistrat,
Feng Tai.
Er sammelt gern.
allerlei seltsame Kuriositäten.
Auch Kaiser Xiaojing war verspielt.
Deshalb lud er ihn oft
in den Ostpalast ein.
Geh und such ihn.
Vielleicht,
Er kann sich an Ereignisse aus jenen Tagen erinnern.
In diesem Fall
Wir werden uns in 2 Gruppen aufteilen.
Ich werde euch beiden Sheriffs aus dem Landkreis belästigen.
einen Ausflug zum Geistermarkt unternehmen.
Yingtao, du beschützt sie.
Xue Huan, Xijun
Komm mit mir zum Personalministerium
um heute Abend die Archive zu durchsuchen.
W-Was ist mit mir?
Wir waren alle in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Du bist gerannt
den Sushi-Laden ganz alleine.
Du musst völlig erschöpft sein.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Ich bin ziemlich müde.
Warten.
Damit lassen sich Gifte nachweisen.
Und außerdem...
Dieses hier.
Wenn die Vergiftung nicht schwerwiegend ist,
Es kann Leben retten.
Danke schön.
Übrigens,
Gib mir das Gemälde.
[Geistermarkt]
Lass mich mal schauen.
Sie haben ganz sicher die richtige Person gefunden.
[Feng Tai, Magistrat des Geistermarktes]
vor vierzig Jahren
Ich besuchte oft den Ostpalast.
Das ist richtig.
Das ist Kronprinz Hong.
Als er starb,
Ich habe drei Tage und Nächte lang geweint.
Ich dachte an das Vermögen des Tang-Reiches
würde von da an zunehmen.
Unerwarteterweise hat es bis heute angedauert.
und zeigt Anzeichen wachsenden Wohlstands.
Sehen.
Bist du das nicht?
Ja.
Magistrat Feng.
Wir wollten, dass Sie sich identifizieren
wer diese Person ist.
Dieser Mann
ist Tutu Wenzhen.
Ja.
Er ist es.
Er war
Der vertrauteste
Palastdiener von Kaiser Xiaojing.
Wie konnte ich ihn nur vergessen?
Vielen Dank, Meister Feng.
Lasst uns schnell zurückgehen
um den Aufenthaltsort von Tutu Wenzhen herauszufinden.
Sie brauchen nicht zu suchen.
Er ist direkt hier in meinem Geistermarkt.
Nach seiner Pensionierung hatte er nirgendwohin zu gehen.
So wurde er mein Angestellter im Geistermarkt.
Hinter dem Erdgott-Tempel
im Geistermarkt,
Da steht ein Haus.
Er arbeitet, isst und lebt dort.
Perfekt!
Bitte führen Sie uns an.
Platz da!
Warum öffnet er die Tür noch nicht?
Wenn ich die befristete Aufenthaltserlaubnis nicht erhalten hätte ,
die nach einem Jahr gegen eine langfristige Aufenthaltserlaubnis eingetauscht werden kann.
sich als Bürger registrieren
nach 3 Jahren in Chang'an
Ich würde mir diesen blöden Genehmigungsantrag sparen.
Da wir so lange gewartet haben,
Warten wir noch ein bisschen.
Vielleicht der alte Eunuch
hatte zu viel getrunken
Er wacht also nicht auf?
Yingtao.
Magistrat Feng.
Setzen Sie sich auf die Nachrichten.
Sagt ihnen, Tutu Wenzhen sei tot.
Und die Behörde verhaftet den Mörder.
Verstanden.
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
Schon wieder in Gedanken versunken?
Rituale verkörpern Rechtschaffenheit.
Vertrauen bewahrt Rituale.
Strafe beseitigt das Böse.
Wenn das Gesetz das Böse nicht korrigieren kann,
Dann
wird jemand die Sache selbst in die Hand nehmen.
Wie man so schön sagt: Wer viele Fehler begeht, der wird...
werden ihren eigenen Untergang herbeiführen.
Böse Menschen müssen bestraft werden.
Liu.
Zwei Zitate aus den „Frühlings-
und Herbstannalen“ in einem Satz.
[Liu Zigui, Ma Mengs Klassenkamerad]
Kein Wunder, dass diese Prüfungskandidaten
alle beziehen sich auf Sie
als der konfuzianische Meister
der Frühlings- und Herbstannalen.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Ich erinnere mich daran, dass das früher so war.
derjenige, der als konfuzianischer Meister
der Frühlings- und Herbstannalen geehrt wird
war der Lehrer von Kaiser Xiaojing,
Guo Yu.
Er war ein wahrer konfuzianischer Meister.
Ich kann nicht einmal hoffen, ihn einzuholen.
Ich gehe.
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
Liu.
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Ich bin mit dem beschäftigt, was ich eigentlich tun sollte.
Können Sie einige Details nennen?
Konfuzius sagte:
„Wie beim Aufschichten von Erde
zum Errichten eines Berges,
wenn nur noch ein Korb
voll fehlt,
Ich halte an.
Ich habe aufgehört.
Wie beim Auffüllen eines Grabens, um den Boden zu ebnen,
wenn er nur einen Korb voll hineingeschüttet hat,
Ich fahre fort:
Ich mache Fortschritte.
Ich, Liu Zigui,
wird niemals scheitern, wenn der Erfolg zum Greifen nah ist.
Du hast mir immer noch nicht erzählt,
was du gemacht hast.
Du wirst es wissen, wenn der Zeitpunkt gekommen ist.
Der Satz eben
stammt nicht aus den „Frühlings- und Herbstannalen“.
Es stammt aus dem Kapitel „Zi Han“
der „Analekten des Konfuzius“.
[Unerschütterliche Integrität]
Du alter Narr!
Du bist bereits vorbereitet.
Ma Meng?
Stellvertretender Direktor des Palastsekretariats?
Das ist gut, weißt du.
Ich gehöre zur Familie Seiner Majestät.
Da ich ja hier bin, um dir das Leben zu nehmen,
Es bedeutet, dass Seine Majestät Ihr Leben fordert.
Dies ist eine Auszeichnung Seiner Majestät für Sie.
Nimm es.
Der „Seine Majestät“, von dem Sie sprechen
Das ist doch nicht der jetzige Kaiser, oder?
Du alter Narr.
Es scheint, als ob du dich noch erinnerst.
das Böse, das du getan hast.
Sie haben Recht.
Ich bin im Auftrag von Kaiser Xiaojing hier.
um dein Leben zu fordern.
Du Idiot!
Sie spielen Streiche!
Ich werde dich fangen
und räche Zhu Ling und Zheng Zhong!
[Unerschütterliche Integrität]
Alter Narr
Denkst du immer noch an Rache?
Sheriff Wei, Sie können sich ausruhen!
Ich bin Chu Yingtao,
ein Geheimagent der Präfektur Yongzhou.
Ich bin hier, um den Verbrecher zu fassen!
Eine Frau?
Ich werde nicht gegen dich kämpfen.
Wirf dein Leben nicht weg.
Wir werden sehen, wer heute stirbt!
Wer geht dort hin?
Ich bin Lu Lingfeng
vom Justizamt Yongzhou.
Ergebt euch jetzt.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Es scheint
Ich bin in eine Falle getappt.
Ich kann nicht scheitern, wenn ich dem Erfolg so nahe bin.
Na dann los!
Haben die vor mir versteckte Waffen benutzt?
Yingtao, nicht!
Diese Person ist
in mehrere Morde verwickelt.
Die drei Justizbehörden
müssen ihn gemeinsam verhören.
und sein Geständnis aufzeichnen.
Sie wollen mich verhören?
Träum weiter!
Ich bin der stellvertretende Direktor
des Palastsekretariats.
vonseiten Seiner Majestät.
Was kannst du mir antun?
Stellvertretender Direktor des Palastsekretariats?
Du denkst nicht wirklich
Du bist Ma Meng, nicht wahr?
Sekretariat Ma,
Komm jetzt heraus.
Wie haben Sie sich verändert?
in mein Aussehen?
Wenn ich mich nicht irre,
Dies ist eine Art von
extrem dünne Maske.
Der Schimmel
muss vom Gesicht der realen Person abgenommen werden.
Sekretariat Ma,
Sie müssen sich sorgfältig erinnern
Derjenige, der eine solche Gelegenheit hätte.
Gerade erst in der Hauptstadt angekommen,
Ich habe nicht viele Freunde.
Nur mein Klassenkamerad Liu Zigui
liegt mir besonders am Herzen.
Ich habe mit ihm getrunken.
und hörte sich seine Ausführungen
zu den „Frühlings- und Herbstannalen“ an.
Nachdem ich betrunken war,
übernachtete ich in Lius Villa.
Liu,
Das kannst doch nicht wirklich du sein, oder?
Ma Meng,
Du wurdest in eine einfache Familie hineingeboren.
mit mittelmäßigen Talenten
Doch Sie hatten die Chance,
stellvertretender Direktor des Palastsekretariats zu werden.
Im Gegenteil, ich bin
ein Nachkomme eines berühmten Konfuzianers,
mit den „Frühlings- und Herbstannalen“ bestens vertraut ,
Dennoch erhielt ich keine Anerkennung.
Das liegt alles daran, dass der jetzige Kaiser
inkompetent ist.
Wenn Kaiser Xiaojing noch leben würde,
Ich wäre geworden
der Kanzler inzwischen.
Liu Zigui!
Leg deine Verkleidung jetzt ab!
Ich lehne ab.
Wenn ihr mich nicht fangen könnt,
Ich werde es ganz sicher nicht gestehen.
Gestern Abend im Personalministerium,
bei der Durchsicht
der Akten des Ostpalastes
Ich habe einen Namen entdeckt,
Guo Sigong.
Wenn Kaiser Xiaojing
war nicht plötzlich verstorben,
Dieser Mann wäre in den Ostpalast eingetreten.
Und
wäre mit wichtigen Aufgaben betraut worden .
Auch,
Alter Meister Feng, Geistermarkt-Magistrat,
Ich habe auch
„Die Klage des kaiserlichen Skandals“ gesehen.
und erinnerte sich an ein vergangenes Ereignis.
Du bist also der Sohn von Großlehrer Guo.
Spielst du Polo?
NEIN.
Das ist wirklich bedauerlich.
Obwohl ich kein Polo spiele,
Ich bin seit meiner Kindheit eine begabte Malerin .
Ich möchte
[Guo Sigong, Sohn von Guo Yu]
Ich male für Euch eine Poloszene, Eure Hoheit.
Das ist eine gute Idee.
Wenn der Regen aufhört,
Ich werde sie anrufen.
um mit mir Polo zu spielen.
Ich würde gerne ... sehen
wie gut du malen kannst.
Dieses Gemälde
wird sicherlich noch Generationen später in Erinnerung bleiben.